♪～
～♪
オロチを…
カイドウを討つぞ
そのお言葉 ずっと
お待ち申し上げておりました
５年前のあの日
お前たちと交わした約束…
あれは 全部 ウソだったんだな？
カイドウ！
そうさ
ウォロロ…　全部 ウソだ
俺たちには
まだ部下も少なかった
お前が何の犠牲にも動じねえ⸺
前評判どおりの
イカれた男だったなら…
ウォロロロロ…
苦しい勝負になっただろう
だが お前は オロチの言葉を信じ
誰も傷つかねえ方法を選んだ
あの日の判断は
あれで良かった
話を未来へ進めようぜ
ウオーッ！
待て待て…　これが侍！？
ひるむな！
こっちには数がいる！
進め進め！
おでんさまに続け！
もらった！
どうした？　アッ…
誰だ？
勝手ながら
助太刀させていただきます
おでんさま
お忘れかと存じますが
昔 スキヤキさま 在りし日に…
ハッ…
忍者軍の しのぶか？
はい わたすです
なぜ１人で ここに？
ほかの者は どうした？
光月(こうづき)の忍者軍は…
福(ふく)ロクジュは
オロチに寝返りました
バカ殿を信じられなかった者を
責められやしない
わたすは 長年
おでんさまに仕える日を
夢みておりました
今も光月の忍者です
こっちは
いばらの道だぞ　しのぶ
無論 覚悟のうえ
最後まで お供します！
いくぞ お前ら！
アハハハッ…
ンッ…　やったな！
こら 日和　待て！
待たないよ！
おでんから
早馬にて文書を受け取った
“妻と子が狙われる
お頼み申す”と
モモの助も…
いや モモの助さまも もう８つか
おトキさん　覚悟が必要だ
もし おでんが敗れたときは…
この国は終わる
おでんさん…
ウォロロロ…
こちら 第１部隊
全滅しました
光月おでんの強さは
我々の想像をはるかに超えています
チイッ…　情けねえな
たった11人の侍に いつまで
てこずってやがる…
こっちの兵力は1000人だぞ
見てられんな
ウォロロロ…
俺が行く
うん？　何だ！？
アッ…
アアッ！
何が起きようとしている！？
熱息(ボロブレス)！
ハッ！？
フフッ…
ンッ…
アッ！
随分と粘るじゃねえか
たった11人で⸺
この軍勢を倒せるとでも
思ってるのか？
俺と戦いたければ
ここまで来てみろ！
ああ 今行く
突っ込め！
ウオーッ！
おでんの首を取れ！
雑兵は我らで食い止めるぞ
おう！
行かせねえぞ
アアッ…
お前らの相手は俺だ
クッ…
望むところ！
錦さん！
ンッ！　テイッ！
忍法 華手裏剣(はなしゅりけん)！
ハアッ！
ンンッ！
フフン…　ウオーッ！
ウオーッ！
カイドウ！
俺が斬りてえのは…
お前の首ひとつ！
面白い男だ
桃源白滝(とうげんしらたき)！
ンンッ…
オッ…　ンンッ！
ンンッ！
ウオーッ！
ヤーッ！
アッ…
アアッ！
ウワーッ！
おでんさま！
アア…
ハァハァハァ…
光月おでん
ンンッ…
お前のような男を待っていた
これ以上 ここワノ国(くに)で
お前の好きにはさせない！
ウォロロロ…　面白い
ウオーッ！
ンンッ！
おでん 二刀流…
桃源十拳(とうげんとつか)！
ンンッ！
クッ…
アアーッ！
おでんさま！
ンンッ…
俺は ここで負けるわけには…
負けるわけにはいかねえんだーっ！
なに！？
桃源十拳！
アアーッ！
アアーッ…
よし！
うん？　アアッ！
無敵のカイドウさまに傷をつけた…
ンン…　ンンッ！
これで終わりにする！
二度と来るな ワノ国へ！
ヤーッ！
ウオーッ！
オラーッ！
助けて！
うん？
父上！　父上　助けて！
アッ…　モモーっ！
ニキョキョキョ…
うん！？
モモ…
ンンッ…
ニキョキョキョ…
ンッ…　ンンッ…
キョキョキョ…
ヘヘッ…
ニキョキョキョ…
私だよ
おでんさま！
ンッ…
アシュラ！
アッ！　アアッ…
おでんさま…
アア…
クッ…
ウウッ…
アア…
こうして
光月おでんと赤鞘(あかざや)たちの⸺
伝説の戦いは幕を閉じた
赤鞘の侍と
百獣(ひゃくじゅう)海賊団の壮絶な戦いにより⸺
燃えた兎丼(うどん)の森の火の手は⸺
５日後の雨の日まで
消えることはなかった
母上！
あっ…
父上は いつ帰ってくるの？
父上に風船折ったの
あら まあステキ
アハハッ！
うん？
あっ…
母上？
帰りが楽しみね
うん　早く父上と遊びたい
捕らえられた九里(くり)の大名
光月おでん以下９名は⸺
花の都で投獄され⸺
将軍への謀反人として
処罰の決定を待っていた
理由も知れぬ事件に
民衆からの目は冷たい
あれだけ失望させて…
今更 何だよ
しかし 毎週の裸踊りは
もう見られねえのか
それだけが残念だなぁ
おい 不謹慎だぞ
おっと…　悪い悪い
アア…
おでんさま…
くそ…　離せ！
おとなしくしてろ！
アアッ！
おでんさま！
こいつも お前の仲間だな
牢(ろう)まで連行するぞ
うん？
何だ？　そいつは
えっ？
ああ？
そんな女は 俺の家臣にはいねえ
さては 俺の命がねらいだな？
おでんさま…
なにが“おでんさま”だ
しらじらしい！
黙ってうせろ くノ一！
ウウッ…
侍たちの処罰が決まったぞ！
アア…
この度
将軍 オロチさまに対し⸺
謀反を起こした
極悪なる10名の侍たちは…
３日後 大衆の面前にて…
釜茹(かまゆ)での刑に処す！
それから３日後
釜茹でなんて
めったに見られねえ！
油で煮るから一瞬だとよ
じゃ 急がねえと！
ダメよ
あっ…
モモの助　毒味が まだよ
失礼いたします
母上　拙者は どうして
命を狙われるの？
父上が偉大で…
あなたは いつか この国を
背負(しょ)って立つ男だからよ
あっ…
ウッ…　ウウッ…
グッ…
どうぞ
モモの助さま　日和さま
いただきます
あっ…　兄上？
母上…
アア…
今日 父上は 本当に…
父上…
父上ーっ！
ハァ～ッ…
さあ 処刑の時間だ！
これより
光月おでん ならびに⸺
その家臣９名の公開処刑を執り行う
結局 カイドウに勝てず
このザマか
バカ殿でも 強さだけは
本物だと思ってたのによ！
何だったんだよ あいつ
行け
さっさと釜に入れ！
チャンスが欲しい
俺は生きねばならない
何をふざけたことを
言ってんだ！？
ンン…
命ごいなんて笑わせんなよ
さっさと入れ
ウワッ…
ギャーッ！
アアッ…　たすけ…
アアッ…
く… 来るな！
アア…
バカ言え！
なんで貴様にチャンスなど
光月おでん
えっ…　ええっ？
何をする気だ？
10人全員で釜に入る
ンン…
なに！？
もし お前たちの決めた時間
耐えきった者がいたら…
ウッ…　ええっ…
解放してくれ
運命を懸けた
天下分け目の大勝負
釜茹での刑が おでんたちを
窮地に追い込んでいく
死力を尽くし 国の存亡を
一身に背負う おでんに⸺
復讐心(ふくしゅうしん)を駆り立てるオロチ
２人の因縁に隠された真実が
ワノ国を震撼(しんかん)させる
次回「ワンピース」
「釜茹での刑
おでん決死の一時間」
海賊王に 俺はなる！